* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет» 

* Шаги:
1.	Выбрать "Адреса доставки"
2.  Выбрать "Удалить адрес"
3.  Подтвердить действие

* Ожидаемый результат: адрес доставки не отображается в списке адресов

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:07 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:08 | PASS | Надежда |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:09 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:10 | PASS | Надежда |  | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:11 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-14 | 13:12 | PASS | Надежда |  | 
	
	
	Проверка к деплою 13.08
	
1) desktop - Yandex версия 23.7.2.767 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 10:31 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

2) desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 10:33 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

3) Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 10:35 | FAIL  | Н.Краснобородько | https://trello.com/c/IDenAfwe | 
	
	
	Проверка после деплоя 13.08
	
1) desktop - Yandex версия 23.7.2.767 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 18:21 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

2) desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 18:23 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

3) Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-13 | 18:25 | FAIL  | Н.Краснобородько | https://trello.com/c/IDenAfwe | 
